# Русификатор мода Afterlife

### Описание

Русификатор глобального мода Afterlife для игры 7 Days To Die от The Fun Pimps

### Описание мода Afterlife

**Afterlife** - это иммерсивный, _**хардкорный**_ мод на выживание, который поддерживает кооперативный мультиплеер.

Вот (неполный) список некоторых особенностей мода:

* Система «навыков действия» - все атрибуты и навыки являются навыками действия. Нет традиционных уровней.
* Все умения - новые/собственные.
* В начале игры у вас не будет ни часов, ни компаса, ни карты. Эти предметы нужно будет изготовить самому,
* Никаких торговцев или заданий (пока что; альтернатива находится в стадии разработки).
* Система жизнестойкости. Ресурс «общего благосостояния», которым можно управлять по-разному.
* Переработанные биомы (в частности, лес и пустыня).
* Переработанное освещение мира.
* Мегаполис в пустоши (убедитесь, что вы используете рандомную генерацию мира с модом).
* Несколько классов и выбор класса при старте игры.
* Пользовательские слоты для снаряжения, включая факел, рюкзак, часы, карту и компас.
* 3 новых уровня инструментов/оружия, включая металлолом, бронзу и инконель,
* Оружейные пакеты Izayo-s, так что оружия будет очень и очень много (полностью интегрировано с прогрессией).
* 6 новых видов руд,
* Система нагрева кузницы.
* Перманентная инфекция (не волнуйтесь, с ней можно справиться).
* Система хранения жидкости с использованием стеклянных банок.
* Система инвентаря «вес + вместимость рюкзака».
* Ванна для красителей, позволяющая создавать 512 различных красителей.
* Картографический стол для обмена информацией о карте с союзниками.
* Тренировочный манекен для тех, кто боится выходить на улицу ночью.
* Улучшены эффекты дождя.
* Некоторые оптимизации, чтобы попытаться выжать из игры немного больше FPS.
* Система строительства на основе чертежей.
* Различные горячие клавиши улучшающие качество жизни (их можно увидеть в игре на ванильной «информационной панели»).
* И многое другое!

Пожалуйста, посмотрите внутриигровые титры, чтобы узнать, какие моддеры и художники сделали этот мод возможным.

### Установка

После установки мода Afterlife, поместить все файлы русификатора в папку Mods.

### Полезные ссылки

* [Discord перевода](https://discord.gg/3zsQzypN)
* [Discord мода Afterlife](https://discord.gg/2cfHGJQhBR)
* [Скачать мод Afterlife](https://dev.azure.com/redbeardt/_git/Afterlife)
* [7 Days To Die в Steam](https://store.steampowered.com/app/251570/7_Days_to_Die/)
